Repository: gemmaro/composer
Catalog: translations/po/all.*.po
Languages: ja

source: Here is a minimal package definition:
ja: 以下は最小限のパッケージの定義です。

source: It may include any of the other fields specified in the [schema](04-schema.md).
ja: [スキーマ](04-schema.md)には指定される他のフィールドの何れかを含められます。

source: The `notify-batch` field allows you to specify a URL that will be called every time a user installs a package. The URL can be either an absolute path (that will use the same domain as the repository), or a fully qualified URL.
ja: `notify-batch`フィールドでは利用者がパッケージをインストールするときに毎回呼ばれるURLを指定できます。 URLは絶対パス（リポジトリと同じドメイン）ないし完全に修飾されたURLです。

source: An example value:
ja: 値の一例：

source: For `example.org/packages.json` containing a `monolog/monolog` package, this would send a `POST` request to `example.org/downloads/` with following JSON request body:
ja: `monolog/monolog`パッケージを含む`example.org/packages.json`について、このようにすると以下のJSON要求本文とともに`example.org/downloads/`へPOST要求を送ります。

source: The version field will contain the normalized representation of the version number.
ja: バージョンフィールドはバージョン数の正規化された表現を含みます。

source: This field is optional.
ja: このフィールドは省略できます。

source: metadata-url, available-packages and available-package-patterns
ja: metadata-url、available-packages、available-package-patterns

source: The `metadata-url` field allows you to provide a URL template to serve all packages which are in the repository. It must contain the placeholder `%package%`.
ja: `metadata-url`フィールドでは、リポジトリにある全てのパッケージを提供するURLテンプレートを与えます。 プレースホルダー`%package%`を含まなければなりません。

source: This field is new in Composer v2, and is prioritised over the `provider-includes` and `providers-url` fields if both are present. For compatibility with both Composer v1 and v2 you ideally want to provide both. New repository implementations may only need to support v2 however.
ja: このフィールドはComposer v2で新しく登場したもので、`provider-includes`と`providers-url`が両方とも存在する場合、これらより優先されます。 Composer v1とComposer v2両方の互換性のため、理想的には両方とも提供したいでしょう。 しかし新しいリポジトリの実装はv2対応のみに対応しさえすれば良いです。

source: Whenever Composer looks for a package, it will replace `%package%` by the package name, and fetch that URL. If dev stability is allowed for the package, it will also load the URL again with `$packageName~dev` (e.g. `/p2/foo/bar~dev.json` to look for `foo/bar`'s dev versions).
ja: Composerがパッケージを探すときは毎回`%package%`をパッケージ名で置き換え、そのURLを取得します。開発安定性がそのパッケージについて許容される場合、`$packageName~dev`で再びURLを読み込むことができます（例：`/p2/foo/bar~dev.json`は`foo/bar`の開発版を探します）。

source: The `foo/bar.json` and `foo/bar~dev.json` files containing package versions MUST contain only versions for the foo/bar package, as `{"packages":{"foo/bar":[ ... versions here ... ]}}`.
ja: パッケージのバージョンを含む`foo/bar.json`と`foo/bar~dev.json`ファイルはfoo/barパッケージのバージョンのみを含まなければなりません。`{"packages":{"foo/bar":[……ここにバージョン……]}}`のような感じです。

source: Caching is done via the use of If-Modified-Since header, so make sure you return Last-Modified headers and that they are accurate.
ja: キャッシュはIf-Modified-Sinceヘッダを使うことで行われます。ですから必ずLast-Modifiedヘッダを返して正確な内容であるようにしてください。

source: The array of versions can also optionally be minified using `Composer\MetadataMinifier\MetadataMinifier::minify()` from [composer/metadata-minifier](https://packagist.org/packages/composer/metadata-minifier). If you do that, you should add a `"minified": "composer/2.0"` key at the top level to indicate to Composer it must expand the version list back into the original data. See https://repo.packagist.org/p2/monolog/monolog.json for an example.
ja: バージョンの配列は[composer/metadata-minifier](https://packagist.org/packages/composer/metadata-minifier)の`Composer\MetadataMinifier\MetadataMinifier::minify()`を使って最小化することもできます。 もしそうした場合、最上位に`"minified": "composer/2.0"`キーを付け、Composerにバージョンのリストを展開して元のデータに戻さなければいけないことを示すべきです。 一例として https://repo.packagist.org/p2/monolog/monolog.json を参照してください。

source: Any requested package which does not exist MUST return a 404 status code, which will indicate to Composer that this package does not exist in your repository. Make sure the 404 response is fast to avoid blocking Composer. Avoid redirects to alternative 404 pages.
ja: 存在しないパッケージを要求されたら404ステータスコードを返さなければなりません。このステータスコードによりComposerにこのパッケージがリポジトリに存在しないことが示されます。404応答は早く返してComposerがブロックされるのを回避するようにしてください。代替の404ページへのリダイレクトは避けてください。

source: If your repository only has a small number of packages, and you want to avoid the 404-requests, you can also specify an `"available-packages"` key in `packages.json` which should be an array with all the package names that your repository contains. Alternatively you can specify an `"available-package-patterns"` key which is an array of package name patterns (with `*` matching any string, e.g. `vendor/*` would make Composer look up every matching package name in this repository).
ja: リポジトリにごく少数のパッケージしかなく、404になる要求を避けたければ`packages.json`にリポジトリに含まれる全てのパッケージ名が配列になった`"available-packages"`キーを指定することもできます。代わりにパッケージ名のパターンの配列である`"available-package-patterns"`キーを指定することもできます（`*`だと任意の文字列に照合します。例：`vendor/*`ではComposerはこのリポジトリにある全ての照合したパッケージ名を探します）。

source: The `providers-api` field allows you to provide a URL template to serve all packages which provide a given package name, but not the package which has that name. It must contain the placeholder `%package%`.
ja: `providers-api`フィールドでは与えられたパッケージ名を提供する全てのパッケージ、ただしその名前のパッケージ以外、を返すURLテンプレートを与えられます。 プレースホルダー`%package%`を含まなければなりません。

source: For example https://packagist.org/providers/monolog/monolog.json lists some package which have a "provide" rule for monolog/monolog, but it does not list monolog/monolog itself.
ja: 例えば https://packagist.org/providers/monolog/monolog.json はmonolog/monologに "provide" 規則を持つパッケージを一覧にしますが、monolog/monolog自体は一覧に挙がりません。

source: The `list` field allows you to return the names of packages which match a given filter (or all names if no filter is present). It should accept an optional `?filter=xx` query param, which can contain `*` as wildcards matching any substring.
ja: `list`フィールドでは与えられたフィールド（もしくはフィルタが存在しなければ全ての名前）に照合するパッケージの名前を返せます。 任意で`?filter=xx`クエリパラメータを受け付けますが、これには任意の部分文字列に照合するワイルドカードとして`*`を含められます。

source: Replace/provide rules should not be considered here.
ja: replace/provide規則はここでは考慮すべきではありません。

source: It must return an array of package names:
ja: パッケージ名の配列を返さねばなりません。

source: See <https://packagist.org/packages/list.json?filter=composer/*> for example.
ja: 例については<https://packagist.org/packages/list.json?filter=composer/*>を参照してください。

source: provider-includes and providers-url
ja: provider-includesとproviders-url

source: The `provider-includes` field allows you to list a set of files that list package names provided by this repository. The hash should be a sha256 of the files in this case.
ja: `provider-includes`フィールドでは、このリポジトリから提供されるパッケージ名を一覧にするファイルの集まりを列挙できます。 この場合ハッシュはファイルのsha256になります。

source: The `providers-url` describes how provider files are found on the server. It is an absolute path from the repository root. It must contain the placeholders `%package%` and `%hash%`.
ja: `providers-url`は提供するファイルをサーバーで見付ける方法を記述します。 リポジトリの根幹からの絶対パスです。 `%package%`と`%hash%`のプレースホルダーを含まなければいけません。

source: These fields are used by Composer v1, or if your repository does not have the `metadata-url` field set.
ja: これらのフィールドは、Composer v1かリポジトリが`metadata-url`フィールドを設定していない場合に使われます。

source: Those files contain lists of package names and hashes to verify the file integrity, for example:
ja: これらのファイルにはファイルの完全性を検証するハッシュが含まれます。例えば次の通りです。

source: The file above declares that acme/foo and acme/bar can be found in this repository, by loading the file referenced by `providers-url`, replacing `%package%` by the vendor namespaced package name and `%hash%` by the sha256 field. Those files themselves contain package definitions as described [above](#packages).
ja: 上のファイルは`providers-url`で参照されたファイルを読み込むことにより、このリポジトリにacme/fooとacme/barがあることを宣言しています。 ベンダーの名前空間が付いたパッケージ名で`%package%`を、`%hash%`をsha256フィールドを、それぞれ置き換えます。 これらのファイル自体には[上](#packages)で前述したパッケージの定義が含まれます。

source: These fields are optional. You probably don't need them for your own custom repository.
ja: これらのフィールドは省略可能です。 恐らく独自のリポジトリでは必要ないでしょう。

source: cURL or stream options
ja: cURLとストリームオプション

source: The repository is accessed either using cURL (Composer 2 with ext-curl enabled) or PHP streams. You can set extra options using the `options` parameter. For PHP streams, you can set any valid PHP stream context option. See [Context options and parameters](https://php.net/manual/en/context.php) for more information. When cURL is used, only a limited set of `http` and `ssl` options can be configured.
ja: リポジトリへはcURL（ext-curlが有効なComposer 2）またはPHPストリームの何れかを使ってアクセスします。 `options`パラメータを使って追加のオプションを設定できます。 PHPストリームについては、任意の妥当なPHPストリームコンテキストオプションを設定できます。 詳細は[コンテキストオプションとパラメータ](https://php.net/manual/en/context.php)を参照してください。 cURLが使われているとき、ごく一部の`http`と`ssl`オプションしか設定できないように制限されます。

source: VCS stands for version control system. This includes versioning systems like git, svn, fossil or hg. Composer has a repository type for installing packages from these systems.
ja: VCSはバージョンコントロールシステム (Version Control System) から来ています。これにはgit、svn、fossil、hgのようなバージョニングシステムが含まれます。Composerにはこれらのシステムからパッケージをインストールするリポジトリ種別があります。

source: Loading a package from a VCS repository
ja: VCSリポジトリからパッケージを読み込む

source: There are a few use cases for this. The most common one is maintaining your own fork of a third party library. If you are using a certain library for your project, and you decide to change something in the library, you will want your project to use the patched version. If the library is on GitHub (this is the case most of the time), you can fork it there and push your changes to your fork. After that you update the project's `composer.json`. All you have to do is add your fork as a repository and update the version constraint to point to your custom branch. In `composer.json` only, you should prefix your custom branch name with `"dev-"` (without making it part of the actual branch name). For version constraint naming conventions see [Libraries](02-libraries.md) for more information.
ja: これにはいくつかの使い途があります。 一番よくあるものとしては、サードパーティライブラリの独自のフォークを維持管理することです。 プロジェクトで或るライブラリを使用していて、ライブラリ内の何かを変更し、プロジェクトでパッチを適用したバージョンを使用しようと思ったとします。 ライブラリがGitHubにある場合（殆どのライブラリが当てはまります）、フォークして、変更をフォークにプッシュできます。 その後、プロジェクトの`composer.json`を更新します。 する必要があるのは、フォークをリポジトリとして追加し、バージョン制約を更新してカスタム ブランチを指すようにすることだけです。 `composer.json` でのみ、カスタムブランチ名の前に`"dev-"`を付けるべきです（実際のブランチ名の一部にしないでください）。 バージョン制約の命名規則については、[ライブラリ](02-libraries.md)を参照してください。

source: Example assuming you patched monolog to fix a bug in the `bugfix` branch:
ja: `bugfix`ブランチのバグを修正するためにmonologにパッチを当てたときの例は以下です。

source: When you run `php composer.phar update`, you should get your modified version of `monolog/monolog` instead of the one from packagist.
ja: `php composer.phar update`を実行すると、修正したバージョンの`monolog/monolog`が取得されます。packagistからのものではありません。

source: Note that you should not rename the package unless you really intend to fork it in the long term, and completely move away from the original package. Composer will correctly pick your package over the original one since the custom repository has priority over packagist. If you want to rename the package, you should do so in the default (often master) branch and not in a feature branch, since the package name is taken from the default branch.
ja: 長期的にフォークするつもりがない限り、パッケージを改名しないでください。 また、もし変更するならするで、元のパッケージから完全に離れたものにする必要があります。 独自リポジトリはpackagistよりも優先されるため、Composerは元のパッケージではなく自前のパッケージを正しく選択します。 パッケージを改名する場合、パッケージ名が既定のブランチから取得されるため、機能ブランチではなく、既定の（多くの場合master）ブランチで行う必要があります。

source: Also note that the override will not work if you change the `name` property in your forked repository's `composer.json` file as this needs to match the original for the override to work.
ja: また、フォークされたリポジトリの`composer.json`ファイルの`name`プロパティを変更すると、上書きが機能しないことに注意してください。 上書きが機能するには元のものと合致する必要があるからです。

source: If other dependencies rely on the package you forked, it is possible to inline-alias it so that it matches a constraint that it otherwise would not. For more information [see the aliases article](articles/aliases.md).
ja: 他の依存関係がフォークしたパッケージに依存している場合は、それをインラインエイリアスして、他の方法では一致しない制約に一致させることができます。 詳細については[エイリアスの記事を参照してください](articles/aliases.md)。

source: Using private repositories
ja: 私有リポジトリを使う

source: Exactly the same solution allows you to work with your private repositories at GitHub and Bitbucket:
ja: GitHubとBitbucketの私有リポジトリを全く同じやり方で扱えます。

source: The only requirement is the installation of SSH keys for a git client.
ja: 唯一の要件は、gitクライアント用のSSHキーがインストールされていることです。

source: Git alternatives
ja: Gitの代替案

source: Git is not the only version control system supported by the VCS repository. The following are supported:
ja: VCSリポジトリで対応しているバージョン管理システムはGitだけではありません。 以下に対応しています。

source: To get packages from these systems you need to have their respective clients installed. That can be inconvenient. And for this reason there is special support for GitHub and Bitbucket that use the APIs provided by these sites, to fetch the packages without having to install the version control system. The VCS repository provides `dist`s for them that fetch the packages as zips.
ja: これらのシステムからパッケージを取得するにはそれぞれのクライアントがインストールされてる必要がありますが、これだと不便かもしれません。 このため、GitHubとBitbucketについては、これらのサイトが提供するAPIを使用して、バージョン管理システムをインストールせずにパッケージを取得する特別な対応が入っています。 VCSリポジトリは、パッケージをzipとして取得する`dist`を提供します。

source: The VCS driver to be used is detected automatically based on the URL. However, should you need to specify one for whatever reason, you can use `bitbucket`, `github`, `gitlab`, `perforce`, `fossil`, `git`, `svn` or `hg` as the repository type instead of `vcs`.
ja: 使用するVCSドライバーは、URLに基づいて自動的に検出されます。 ただし、何らかの理由で指定する必要がある場合は、`vcs`に代えて`bitbucket`、`github`、`gitlab`、`perforce`、`fossil`、`git`、`svn`、`hg`がリポジトリの種類として使えます。

source: If you set the `no-api` key to `true` on a github repository it will clone the repository as it would with any other git repository instead of using the GitHub API. But unlike using the `git` driver directly, Composer will still attempt to use github's zip files.
ja: githubリポジトリで`no-api`キーを`true`に設定すると、GitHub APIは使用せず、他のgitリポジトリと同様にリポジトリがクローンされます。 ただし、`git`ドライバーを直接使用する場合とは異なり、Composerは依然としてgithubのzipファイルを使用しようとします。

source: Please note: * **To let Composer choose which driver to use** the repository type needs to be defined as "vcs" * **If you already used a private repository**, this means Composer should have cloned it in cache. If you want to install the same package with drivers, remember to launch the command `composer clearcache` followed by the command `composer update` to update Composer cache and install the package from dist. * VCS driver `git-bitbucket` is deprecated in favor of `bitbucket`
ja: 以下の点に注意してください。 * **Composerに使用するドライバを選ばせるには**、リポジトリの種類は「vcs」として定義されている必要があります * **既に私有リポジトリを使っている場合**、Composerはキャッシュへクローンすることになります。 同じパッケージをドライバと一緒にインストールしたい場合、`composer clearcache`コマンドに続けて`composer update`とすることでComposerのキャッシュを消去しdistからパッケージをインストールさせられることを覚えておきましょう * VCSドライバ`git-bitbucket`は`bitbucket`に取って代わられたため時代遅れです

source: Bitbucket Driver Configuration
ja: Bitbucketドライバ設定

source: > **Note that the repository endpoint for Bitbucket needs to be https rather than git.**
ja: > **Bitbucketのリポジトリのエンドポイントはgitではなくhttpsになっている必要がある点に注意してください。**

source: After setting up your bitbucket repository, you will also need to [set up authentication](articles/authentication-for-private-packages.md#bitbucket-oauth).
ja: bitbucketリポジトリが準備できたら[認証の準備](articles/authentication-for-private-packages.md#bitbucket-oauth)もする必要があるでしょう。

source: Subversion Options
ja: Subversionのオプション

source: Since Subversion has no native concept of branches and tags, Composer assumes by default that code is located in `$url/trunk`, `$url/branches` and `$url/tags`. If your repository has a different layout you can change those values. For example if you used capitalized names you could configure the repository like this:
ja: Subversion自体にはブランチとタグの概念がないため、Composerは既定でコードが`$url/trunk`、`$url/branches`、`$url/tags`にあるという前提を置きます。 リポジトリの配置が異なる場合は、それらの値を変更できます。 たとえば、大文字の名前を使用した場合、次のようにリポジトリを構成できます。

source: If you have no branches or tags directory you can disable them entirely by setting the `branches-path` or `tags-path` to `false`.
ja: ブランチのディレクトリもタグのディレクトリもなければ`branches-path`ないし`tags-path`を`false`に設定することで完全に無効にできます。

source: If the package is in a subdirectory, e.g. `/trunk/foo/bar/composer.json` and `/tags/1.0/foo/bar/composer.json`, then you can make Composer access it by setting the `"package-path"` option to the sub-directory, in this example it would be `"package-path": "foo/bar/"`.
ja: パッケージが副ディレクトリにある、例えば`/trunk/foo/bar/composer.json`と`/tags/1.0/foo/bar/composer.json`にあるなら、`"package-path"`オプションを副ディレクトリに設定することでComposerがアクセスできるようにさせられます。 この例では`"package-path": "foo/bar/"`となるでしょう。

source: If you have a private Subversion repository you can save credentials in the http-basic section of your config (See [Schema](04-schema.md)):
ja: 私有Subversionリポジトリがあるなら設定のhttp-basic節に資格情報を保存しておけます（[スキーマ](04-schema.md)を参照）。

source: If your Subversion client is configured to store credentials by default these credentials will be saved for the current user and existing saved credentials for this server will be overwritten. To change this behavior by setting the `"svn-cache-credentials"` option in your repository configuration:
ja: Subversionクライアントが既定で資格情報を保存するように構成されている場合、これらの資格情報は現在の利用者用に保存され、このサーバー用に保存されている既存の資格情報は上書きされます。 この挙動を変更するには、次のようにリポジトリ構成で`"svn-cache-credentials"`オプションを設定します。

source: If you want to use a project that does not support Composer through any of the means above, you still can define the package yourself by using a `package` repository.
ja: 上記のどの方法でもComposerに対応していないプロジェクトを使いたい場合でも、`package`リポジトリを使って自分でパッケージを定義できます。

source: Basically, you define the same information that is included in the `composer` repository's `packages.json`, but only for a single package. Again, the minimum required fields are `name`, `version`, and either of `dist` or `source`.
ja: 基本的に`composer`リポジトリの`package.json`に含まれるのと同じ情報を定義しますが、単一のパッケージ用限定です。 繰り返しますが、最小限必要なフィールドは`name`、`version`、そして`dist`または`source`の何れかです。

source: Here is an example for the smarty template engine:
ja: 以下はsmartyテンプレートエンジンの例です。

source: Typically, you would leave the source part off, as you don't really need it.
ja: source部分は放置しておくのが普通です。本当に必要なことはまずないからです。

source: If a source key is included, the reference field should be a reference to the version that will be installed. Where the type field is `git`, this will the be the commit id, branch or tag name.
ja: sourceキーが含まれているとき、referenceフィールドはインストールされるバージョンへの参照となります。 typeフィールドが`git`のとき、このフィールドはコミットIDやブランチやタグ名になります。

source: > **Note**: It is not recommended to use a git branch name for the reference field. While this is valid since it is supported by `git checkout`, > branch names are mutable so cannot be locked.
ja: > **補足：** > referenceフィールドにGitのブランチ名を使うことはお勧めしません。 > `git checkout`に対応しているため妥当ではあるのですが、ブランチ名は可変なので固定できないのです。

source: Where the type field is `svn`, the reference field should contain the reference that gets appended to the URL when running `svn co`.
ja: フィールドが`svn`のとき、referenceフィールドには`svn co`を走らせるときに後ろに付ける参照が含まれます。

source: > **Note**: This repository type has a few limitations and should be avoided > whenever possible: > > - Composer will not update the package unless you change the `version` field. > - Composer will not update the commit references, so if you use `master` as > reference you will have to delete the package to force an update, and will > have to deal with an unstable lock file.
ja: > **補足**： > このリポジトリ種別には2、3の制約があり、できる限り避けるべきです。 > > - Composerは`version`フィールドを変えない限りパッケージを更新しません。 > - Composerはコミット参照を更新しません。 > そのため、参照として`master`を使う場合、強制的に更新するためにパッケージを削除し、不安定な固定ファイルに対処しなければならなくなるでしょう。

source: The `"package"` key in a `package` repository may be set to an array to define multiple versions of a package:
ja: `package`リポジトリ中の`"package"`キーには複数バージョンのパッケージを定義する配列を設定できます。

source: Hosting your own
ja: 自分でホスティングする

source: While you will probably want to put your packages on packagist most of the time, there are some use cases for hosting your own repository.
ja: 多分殆どの場合でパッケージをpackagistに置きたいものと思われますが、自分のリポジトリをホスティングすることによる用途もあります。

source: **Private company packages:** If you are part of a company that uses Composer for their packages internally, you might want to keep those packages private.
ja: **企業の私有パッケージ：** 内部的なパッケージ用にComposerを使っている企業に所属しているなら、それらのパッケージを私有としておきたいかもしれません。

source: **Separate ecosystem:** If you have a project which has its own ecosystem, and the packages aren't really reusable by the greater PHP community, you might want to keep them separate to packagist. An example of this would be WordPress plugins.
ja: **別のエコシステム:** 独自のエコシステムを持つプロジェクトがあり、より大きなPHPコミュニティからそのパッケージを実際に再利用できない場合は、packagistから分離させておきたいかもしれません。 一例はWordPressプラグインです。

source: For hosting your own packages, a native `composer` type of repository is recommended, which provides the best performance.
ja: 自分のパッケージをホスティングするには、ネイティブな`composer`の種類のリポジトリが推奨されます。 一番の効率性が齎されるからです。

source: There are a few tools that can help you create a `composer` repository.
ja: `composer`リポジトリを作る上で、手助けになるツールはいくつかあります。

source: Private Packagist
ja: 私有Packagist

source: [Private Packagist](https://packagist.com/) is a hosted or self-hosted application providing private package hosting as well as mirroring of GitHub, Packagist.org and other package repositories.
ja: [私有Packagist](https://packagist.com/)ではGitHub、Packagist.org、その他のパッケージリポジトリのミラーリングと共に私有パッケージのホスティングを提供するアプリケーションです。 Packagistでも立てられていますが、自分で立てることもできます。

source: Check out [Packagist.com](https://packagist.com/) for more information.
ja: 詳細は[Packagist.com](https://packagist.com/)をご確認ください。

source: Satis is a static `composer` repository generator. It is a bit like an ultra- lightweight, static file-based version of packagist.
ja: Satisは静的な`composer`リポジトリ生成器です。 packagistを超軽量にして、静的なファイルを基盤にしたバージョンのようなものです。

source: You give it a `composer.json` containing repositories, typically VCS and package repository definitions. It will fetch all the packages that are `require`d and dump a `packages.json` that is your `composer` repository.
ja: Satisにはリポジトリを含む`composer.json`を与えます。 リポジトリとしてよくあるのはVCSやパッケージレポジトリの定義です。 `require`されるパッケージを全て取得し、`packages.json`を吐き出しますが、これが`composer`リポジトリになります。

source: Check [the satis GitHub repository](https://github.com/composer/satis) and the [handling private packages article](articles/handling-private-packages.md) for more information.
ja: 詳細は[satisのGitHubリポジトリ](https://github.com/composer/satis)と[プライベートパッケージを扱うことについての記事](articles/handling-private-packages.md)をご確認ください。

source: Artifact
ja: アーティファクト

source: There are some cases, when there is no ability to have one of the previously mentioned repository types online, even the VCS one. A typical example could be cross-organisation library exchange through build artifacts. Of course, most of the time these are private. To use these archives as-is, one can use a repository of type `artifact` with a folder containing ZIP or TAR archives of those private packages:
ja: 前述のどのリポジトリの種類もオンラインにできない場合があります。 VCSが使われていたとしても例外ではありません。 よくある例は、ビルドアーティファクトによる組織間のライブラリ交換です。 もちろん殆どの場合で、これらは私有とされます。 これらのアーカイブをそのまま使用するには、これらの私有パッケージのZIPまたはTARアーカイブを含むフォルダーに対して、種別`artifact`のリポジトリを使用できます。

source: Each zip artifact is a ZIP archive with `composer.json` in root folder:
ja: それぞれのzipアーティファクトとは、根幹のフォルダにある`composer.json`があるZIPアーカイブです。

source: If there are two archives with different versions of a package, they are both imported. When an archive with a newer version is added in the artifact folder and you run `update`, that version will be imported as well and Composer will update to the latest version.
ja: パッケージのバージョンが異なる2つのアーカイブがある場合、両方ともインポートされます。 新しいバージョンのアーカイブがアーティファクトフォルダーに追加された状態で`update`を実行すると、そのバージョンもインポートされ、Composerは最新版に更新されます。

source: Path
ja: パス
